При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Ошибка в заголовке: "Основныые Интрументы" должно быть "Основные Инструменты".
2. Ошибка в описании ссылки: "Командная строка Windos" должно быть "Командная строка Windows".
3. Проверьте наличие файла "html/cmd.html" для корректности ссылки.
4. Лишний закрывающий тег 
после "Тетирование WEB-приложений".
5. Ошибка в копирайте: "© 202 4. SkyPro" должно быть "© 2024. SkyPro".

Файл cmd.html.
1. Опечатка в копирайте: "202 4" должно быть "2024".
2. Некорректная ссылка на главную страницу (проверьте файл index.html).
3. Ошибка в описании команды DIR: должно быть "Отображает файлы и папки в текущем каталоге".
4. Ошибка в описании команды CD: должно быть "Изменить текущий каталог".
5. Отсутствие атрибута alt для изображений (если изображения будут добавлены).

Файл mac.html.
1. Ошибка в заголовке: "Терминал MaOS" должно быть "Терминал MacOS".
2. Ошибка в описании команды mv: "Make directory" должно быть "Move".
3. Опечатка в описании команды mkdir: "расфшифровывается" должно быть "расшифровывается".
4. Некорректное описание команды mkdir: должно быть "создать папку".

Файл git.html
1. Опечатка в слове "расфшифровывается" в пункте с mv.
2. Некорректный текст в ссылке "Вернуся на главную" — следует использовать "Вернуться на главную".
3. В футере, в строке "© 202 4. SkyPro" лишний пробел между "202" и "4". Правильно: "© 2024. SkyPro".
