При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Исправлен заголовок с "Основныые Интрументы" на "Основные Инструменты".
2. Исправлено описание ссылки с "Командная строка Windos" на "Командная строка Windows".
3. Удален лишний закрывающий тег 
после "Тетирование WEB-приложений".
4. Исправлен текст в копирайте с "© 202 4. SkyPro" на "© 2024. SkyPro".
5. Исправлено написание "Тетирование" на "Тестирование".

Файл cmd.html.
1. Исправлен год в копирайте на "2024".
2. Добавлена ссылка на главную страницу в навигации.
3. Исправлены описания команд DIR и CD для большей точности.
4. Добавлен тег <header> для семантической структуры страницы.
5. Перепроверены названия команд и их описания на соответствие.

Файл mac.html.
1. Исправлен заголовок страницы с "Терминал MaOS" на "Терминал MacOS".
2. Исправлено описание команды mv на "Move".
3. Исправлена опечатка в описании команды mkdir (учтена корректная форма слова).
4. Исправлено описание команды mkdir на "создать папку".
5. Приведены в порядок отступы и форматирование для улучшения читаемости кода.

Файл git.html
1. Исправлена опечатка в слове "расфшифровывается" на "расшифровывается".
2. Изменён текст ссылки "Вернуся на главную" на "Вернуться на главную".
3. Удалён лишний пробел в строке футера: "© 202 4. SkyPro" изменено на "© 2024. SkyPro".
4. Удалён лишний пробел перед закрывающим тегом <li> в пункте с командой mv.